Tutorial:
https://youtu.be/Qkjib58zKWA

01 -    Inicializo el repositiorio: git init
        Inicializo Node.js

02 -    Creo src/index.js
        Instalo wp: npm install webpack webpack-cli
        creo archivo de configuracion de wp: webpack.config.js

03      En webpack.config.js ... 

        Añadimos un objeto para añadirle lo que necesitamos para coonfigurar WP y generar un output
        Requiro el path
        Dentro del ojeto module.export :
            defino el entry point
            defino un output, donde defino donde quiero que cree la carpeta
            defino el nombre del archivo que va a crear el wp
        Ddefino estensiones: en resolve digo que quiero que sean .js

        Edito package.json .... "build": "webpack --mode production --config webpack.config.js",
        Cuando corremos el proyecto "npm run build" viene a package.json y busca el script build y 
        lo ejecuta.

04      Al ejecutar el procyeto genera en dist el archivo main.js con el resultado directo de index.js